Итоговый проект по автоматизации тестирования с использованием PyTest и Selenium.

Тестирование интерфейса авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии.
https://b2c.passport.rt.ru

В файле conftest.py содержится фикстура для используемого вебдрайвера Chrome.

В файле variables.py находятся тестовые данные (для позитивных и негативных тестов) и общие методы с локаторами для всех тестируемых полей.

В папке test_authorization_positive.py находятся 12 позитивных тестов для данного интерфейса.
1. Авторизация по номеру телефона с валидными данными
2. Авторизация по e-mail с валидными данными
3. Авторизация по e-mail с невидимыми знаками до и после
4. Авторизация с эл.почтой Caps Lock 
5. Проверка кнопки "Забыли пароль" в форме авторизации
6. Проверка в форме авторизации ссылки на соц.сеть "Вконтакте" 
7. Проверка в форме авторизации ссылки на соц.сеть "Одноклассники"
8. Проверка в форме авторизации ссылки на сторонний ресурс "Mail"
9. Проверка в форме авторизации ссылки на сторонний ресурс "Google"
10. Проверка в форме авторизации ссылки на сторонний ресурс "Яндекс"
11. Проверка в форме авторизации кнопки "Зарегистрироваться"
12. Проверка в форме авторизации кнопки "Поддержка"

В папке test_authorization_negative.py находятся 8 негативных тестов для данного интерфейса.

13. Авторизация с пустым e-mail/номером
14. Авторизация с неверной эл.почтой
15. Авторизация с неверным номером телефона
16. Авторизация без пароля 
17. Авторизация с неверным паролем
18. Авторизация с паролем Caps Lock
19. Авторизация с паролем маленькими буквами
20. Авторизация с пустыми полями на сайте

В файле requirements.py описаны используемые библиотеки.

Чтобы клонировать репозиторий на свой локальный компьютер:
git clone https://github.com/DariAleksandrovna/Rostelecom_project.git

Чтобы добавить использованные в этом проекте библиотеки:
pip install -r requirements.txt

Для запуска всех тестов: pytest tests

